Escreva um script (arquivo .vbs), que resolva a seguinte questão:

Suponha que você comece com 1 real e vá triplicando seu dinheiro todos os dias. 
Quantos dias iriam levar para você juntar 1 milhão de reais?

Dica: Você precisará utilizar algum dos loop's que aprendemos na última aula.
Com um único loop, sem a necessidade de cadeias condicionais if e else, você resolverá este problema.

Você deve entregar o arquivo no SINEF, caso haja problemas com o envio do arquivo com a extensão .vbs, 
entregue com a extensão .txt.